Mateus 4:7 
No livro de Mateus, neste mesmo capitulo, Jesus é guiado por
Espirito Santo até ao Deserto onde várias vezes é tentado 
por Lúcifer, mas Jesus não se deu o luxo de enfrentar, 
mas sabiamente Jesus desviava das tentações.
Irmãos é de conhecimento de todos que o mundo 
actualmente enfrenta uma pandemia
causada pelo virus do coronavírus, 
portanto irmãos o facto de sermos
cristãos não nos torna imune
ao virus, entao tomemos os 
devidos cuidados ordenados pelas entidades superiores de saúde...
Ainda



 em "2 Cronicas 7:12-14" Deus falando 
com o Rei Salomão deixou bem claro que em situacoes como estas, de pestes,
se nós cristãos buscarmos por ele, DEUS nos livrará da mesma, portanto irmãos 
vamos manter-nos firmes pois sabemos que o nosso Deus é maior que
qualquer dificuldade ou peste que enfrentarmos, se dobrarmos os joelhos,
orar e vigiar sem cessar tudo qualquer


Texto de Reflexão da Tarde
Mateus 6.7

Aqui neste curto, mas muito rico versículo, Jesus não critica orações longas, 
no entanto, entendo que uma oração curta e sincera vale mais do que uma longa composta por palavras vazias.
Oração não a é conexão entre a nossa boca e Deus, mas sim entre o nosso coração e o altíssimo,
De nada vale falar tanto se o que falamos não provém do coração,
Um coração sem amor, sem perdão, sem temor de nada lá sairá além de palavras vazias,
que preenchamos os nossos corações com amor, perdão ao próximo e temor ao nosso Deus.

